و اصلاً این کاهش و بچه‌گیر
می‌تونیم با یک داستان حلش بکنیم
مثلاً می‌گم
و شروع کنیم داستانی رو گفتن
در زمین اون داستان بگیم آره
مثلاً محمد با مامانش رفت خاله‌ش
مامانش نشهر رو سندلی
مشغول کتاب خوندن شد
محمد هم تو اون فضای بازی مقابل
رفتاب سباسب رو سرسر سباسب رو
با دوستاش بازی کرد
یعنی می‌مونیم بچه رو باید
همزاد پنداری می‌کنه از اون شخصیت
و میره به سمت
اون فعالیت به تدریج برد
بسیار عالی خیلی ممنون
و سپاس خوزرم از شما توی این برنامه
استفاده کردیم واقعا هم سؤالات
سؤالات پرتکراری بود واقعا درگیری
و چالش ذهنی خانواده ها زیاد بود
در موردشون و هم جواب ها
واقعا کامل بود
تشکر میکنم از شما انشاءالله
که بتونیم هممون از این بیانات استفاده بکنیم
از این راهکارها
مهم‌ترین
مهم‌ترین کاری که می‌تونیم در مسیر
این مسئولیت بزرگی
یعنی تربیت فرزند انجام بدیم
همین آموزش دیدن هاست که یکیش پرسمان
تربیتی کودک و نوجوان
رادیو معارف هست
30553 اظهار نظر بکنید
سؤال بفرستید در زمان پخش برنامه هم
سؤال بفرستید که سرکار خانم موسوی
لیکن ساده دلها ممکن است که گاهی باور کنند
راه فلان حوزه چی است راه فلان حوزه چی است
راه فلان آقا چی است راه فلان آقا چی است
روحانی جون فلان قسمشون چی است راه فلان قسمشون چی است
خطوط مختلفی اونها عرضه می کنند و مردم می خواند باورانند
که یه همچن مسائلی هست در ایران و اینا هر کدوم یه خط خاصی دارند
در صورتی که مسئله اینطور نیست
هیچ خطی جز قط اسلام در ایران نیست
و همه با هم در یک خط هستند
آیانی که در ماه محرم و سفر منبر می رند
وظایف زیادی در این عبراوی که ما الان درش هستیم دارند
یکی همین محکوم کردن این کسانی که یک همچه حرفای را می زنند
که کی خط چی دارد و کی خط چی
باید به مردم گفت که اینها دشمنان شماهیم
که می خواند به شما مسئله ارزه کنند
که شما را از بعض مقامات یا از همه دلسرد کنند
این روز همه مقامات با هم هستند
همه رؤسایی که در کار هستند
همه اینها با هم هستند
و همه برای اسلام دفت سوزی می کنند
و برای اسلام حرکت می کنند
خطوط مختلفی ما نداریم در ایران
پرست کرامتون
شیره اشتازهی ترابتون
در مسیر پرست شکست فسود
کوه بود و پرست قامتون